HR questions(could be in English):
1) Кем вы видите себя в будущем?
2) Что сподвигло вас стать разработчиком/веб-разработчиком?

3) Как проходил ваш обычный рабочий день?
4) Какие ваши зарплатные ожидания сейчас и через год?
5) Над какими проэктами вы работали?
6) Опишите подробно Ваш путь к синьйору?(в зависимости от того кем вы видите себя в будущем)
7) Работаете еще на каких либо проэктах на данный момент?
8) Как быстро готовы приступить к работе?
9) Ваши увлечения помимо работы(подробно)?
10) Что вас мотивирует как разработчика?
11) Весят ли у вас какие-то офферы по работе, если да, то какой этап собеседования? (нада говорить, что да, ты ж типа пиздат :) )
12) Какие технологии используете/использовали?
13) Почему предпочли нативный javascript, а не jquery?
14) Почему выбрали именно фронт-енд, а не бэк-енд?
15) Вы командный или соло игрок?
16) Опишите, какой по Вашему мнению, должен проходить рабочий процесс в команде?
17) Вы много читаете? Какую литературу?
18) Какой самый сложный по Вашему мнению функционал, разработаный Вами?
19) 


Tech interview speaking:
1) Замыкание (ES5 - ES6)
2) Event loop (setTimeout)
3) Promise, Promise.All
4) Hoisting
5) What did ES6 bring us? (arrow functions, promises, const/let, class)
6) Каррирование
7) Делегирование событий
8) Разница между array.map и array.forEach?
9) Инкапсуляция, Наследование, Полиморфизм, Абстракция
10) Прототипное наследование
11) Контекст функций (this) 
12) Псевдоэлементы и псевдоклассы
13) Positioning (relative, absolute, fixed)
14) Типы данных. Разница между примитивами и обьектом.
15) Разница между циклами for in и for of
16) Scope и LexicalEnviriement функций
17) Function Declaration / Function Expression
18) Как переприсвоить метод родительского класса? (ES5 - ES6)
19) Разница между сall, apply, bind
20) У вас есть массив с обьектами. Как найти и удалить определенное свойство обьекта. Пару методов.
21) Для чего нужны spread операторы?


Tech interview speaking(REACT AND REDUX):
1) Что такое props? Своими словами.
2) Что такое state? Своими словами.
3) Разница между props и state?
4) Что такое и зачем нужны reduce?
5) Что такое actions? И зачем они?
6) 



Tech interview task: